Usei grafo de 18 nós e duas instâncias de 100000 requisições
Usando as requisições de treinamento.
    Melhor Fitness:     223173982 (óbviamente ganhou)
    Algoritmo Greedy:   223536383

Usando a requisições de teste.
    Algoritmo Greedy:   225287372 
    Rede Treinada:      224718582 (ganhou)

Tarefas:
    gerar outras instâncias de requisições que contenham algum padrão.
    gerar um outro mapa com três instâncias de requisições.
        treinamento: 2 com padrão e 1 aleatório.
        teste:       2 com padrão e 1 aleatório.
    tamanho do mapa:
        > 18
        > 3 servidores
    

    tentar implementar a outra versão do preblema.

    10/03/2022
    -> Parametrizar as configurações abaixo. 
    -> Ordenar as distâncias.
    -> Normalizar as distâncias (no código) # dividir pelo maior.
    -> A rede não deve tomar decisão quando já estiver um servidor no nó da requisição.
    -> Inserir uma rede neural que simule o comportamento do greedy.

    > Lembrar "algoritmo primal e dual"
